aplikasi pemesanan makanan online :

1. inisiasi total_harga = 0
2. tampilkan menu ke user
3. tampilkan list harga dari masing-masing menu
4. user memasukan id makanan/minuman dari menu
5. masukan id makanan yang dimasukan user tadi ke list pesanan user
6. tambahkan total_harga dengan harga yang ada pada list harga dengan index sesuai dengan id yang dimasukan user
7. apakah user ingin memesan makanan/minuman lain ?
    - yes : kembali ke langkah 2
    - no : lanjut ke langkah berikutnya
8. tampilkan list pesanan dari user